♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 23=
(Jadi mereka tidak pernah benar-benar mempercayaiku.)
Putra,
Dia adalah pasangan yang aku temukan untukmu.
Melanjutkan garis keturunan adalah tanggung jawab Anda.
Ayo, makan.
Rasanya enak.
Baunya harum sekali.
Mundurlah. Menjauhlah dariku.
- Kenapa kamu tidak makan?
- Aku tidak makan.
Makan, aku suruh kamu makan.
- Tidak.
- Makan.
Anda telah dimanfaatkan sekarang.
Bagaimana mungkin Yufeng masih menginginkanmu?
Reputasi Keluarga Jian
telah hancur total olehmu.
Aduh.
Anakku.
Putra.
Mereka bahkan berpikir
Akan lebih baik jika kamu tidak kembali.
Setidaknya orang lain bisa merasa kasihan pada mereka,
kesedihan karena kehilangan seorang anak
di usia paruh baya.
Benar kan?
TIDAK.
Tidak, bukan itu.
(Tidak ada kebenaran mutlak,)
(hanya perspektif.)
Kapan Anda membeli cincin ini?
Dahulu kala.
Saya tidak yakin gaya apa yang Anda sukai.
Cincin ini merupakan singkatan dari
kemurnian dan keunikan.
Hanya cinta murni yang bisa bertahan lama.
Saya harap cinta kita bertahan selamanya.
Dulu ketika saya masih di luar negeri,
Saya sakit dan dia mencarikan dokter untuk saya.
(Tiga tahun lalu)
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
Catatan medis Nona Jian.
♪Di bawah sinar bulan, air matamu♪
♪Membuatku tidak bisa kedinginan♪
Dia masih
bersembunyi dari dirinya sendiri,
tidak mau terbuka.
♪Menghapus noda air mata dengan canggung♪
♪Bibirnya bergerak sedikit♪
♪Sementara detak jantungku bergemuruh seperti guntur♪
Anda bisa berjalan terbuka di bawah sinar matahari,
atau melangkah anggun di bawah cahaya bintang.
Ada banyak hal.
Jika Anda percaya mereka benar,
kalau begitu mereka benar.
Ketika kupu-kupu
keluar dari kepompongnya,
kehidupan baru
mulai terbentuk.
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
(Ketika kupu-kupu
keluar dari kepompongnya...)
keluar dari kepompongnya,)
(kehidupan baru)
(mulai terbentuk.)
♪Menyegel buku harian masa lalu♪
♪Menutup bekas luka berdarah♪
♪Biarkan kekhawatiran yang tersisa ini♪
Jian Cheng.
♪Biarkan air mataku menyegel semuanya♪
♪Aku mengulurkan tangan dan melayang dalam dingin♪
♪Menunggu setiap detik berlalu♪
♪Menghancurkan setiap kemungkinan♪
♪Kisah liar memenuhi naskah♪
♪Dan ironisnya, pemeran utamanya adalah kita♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku♪
Zhou Tingyan.
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪
♪Ternyata kamu masih menunggu juga♪
Nona Su,
apakah anda dan Tuan Zhou menjalin hubungan?
Saat itu,
saudara laki-lakiku meninggal
dalam kecelakaan mobil yang sama dengan Tuan Zhou.
Karena rasa bersalah, Tuan Zhou
telah membantu saya.
(Selamat Harian)
Tapi
tidak ada romansa di antara kita,
hanya ikatan persaudaraan.
Aku kembali kali ini untuk ulang tahunnya
hanya sebagai adik perempuannya.
Adapun
mengapa saya tidak pernah datang ke Jiangyu sebelumnya,
Itu karena saudaraku meninggal
di kota ini.
Saya menaruh dendam terhadapnya.
Siapa kamu?
Jian Wenqian,
tentang kasus penculikan Jian Cheng
5 tahun lalu,
silakan ikut dengan kami
untuk penyelidikan.
Ayah, aku ingin menyerahkan diri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wenqian bahkan tidak pernah menyebutkan hal itu.
Mengapa harus menempatkan dirimu dalam situasi seperti ini?
Semuanya dimulai
karena aku.
Sepanjang hidupku,
Saya tidak pernah benar-benar memutuskan apa pun.
Jadi kali ini,
tidak peduli bagaimana akhirnya,
Saya ingin menghadapinya sendiri.
Ayah,
jika Ibu bertanya tentangku,
katakan saja padanya aku sedang dalam perjalanan kerja ke luar negeri.
Katakanlah saya akan pergi selama beberapa tahun.
Dia overdosis obat,
yang menyebabkan keguguran.
Tubuhnya sangat lemah sekarang.
Dia butuh perawatan yang tepat.
Dan perhatikan keadaan emosinya.
Terima kasih, dokter.
Bukankah kamu bilang akan menjaganya dengan baik?
Dia mengatakan dia tidak menginginkan obat-obatan itu.
Mengapa kamu masih memaksanya?
Bagaimana saya tahu
kesehatannya buruk?
Saat itu, saya minum resep yang sama.
Begitulah caraku mendapatkanmu.
Mengapa dia tidak bisa menjaga bayinya seperti aku?
Jika kamu bertanya padaku,
dia terlalu banyak berpesta sebelumnya.
Itu membuat tubuhnya lelah.
Sekarang dia terlalu lemah.
Itulah sebabnya dia kehilangan bayinya.
Itu bukan salahku.
Mama.
Zhou Yufeng.
Yahweh.
Jangan bergerak.
Anda butuh istirahat total sekarang.
Zhou Yufeng.
Bayi kita sudah tiada.
Ibumu yang menyebabkannya.
Apa maksudmu aku penyebabnya?
Itu karena kesehatanmu yang lemah.
Orang pedesaan cenderung lebih lemah.
Tidak dapat menangani masalah yang rumit.
Membuang-buang obat saya adalah satu hal.
Anda bahkan menyebabkan hilangnya cucu saya.
Aku terlalu baik untuk menaruh dendam padamu.
Mama.
Berhenti bicara.
Yawei butuh perdamaian.
Bisakah kamu kembali dulu?
Yahweh.
Aku tahu kamu patah hati.
Tapi Ibu bermaksud baik sejak awal.
Anda tidak bisa menyalahkan dia sepenuhnya.
Zhou Yufeng.
Mengapa kamu tidak mendengarkan aku?
Jika kamu sudah menceritakannya pada ibumu saat itu,
dia tidak akan memaksaku.
Anak kami tidak akan hilang.
Zhou Yufeng.
Anda juga yang harus disalahkan.
Yahweh.
Kamu sangat lemah saat ini.
Cobalah untuk beristirahat sekarang.
Kita akan bicarakan hal lainnya nanti.
Adapun untuk memiliki anak,
di masa depan,
akan ada kesempatan lain.
Aku akan mengambilkan obatmu.
Beristirahatlah dulu untuk saat ini.
(Zhou Yufeng,)
(kita tidak akan pernah punya anak lagi.)
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪